本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 洋蔥魚  翻譯: 小麟趾 kasumi 秋霖  校對: Ene  時軸: cryptate  壓製: 風汐
這是關於某個瘋狂世界的故事。
你是誰
何者だ
#06  誰在  - - - -  你
我剛剛才醒來
私　さっき目覚めたばかりなんだけど
你是誰
‎何者だ
為什麼一上來就襲擊我
‎なんで最初から　襲ってきたの
本場遊戲規則是什麼?
‎今回のルールは?
回答我啊  我剛醒
‎答えてよ　さっき起きたばかりでさ
對本場遊戲一無所知
‎このゲームのこと‎　なんも分かんないんだよ
希望你能告訴我  你知道的情報
‎知ってること‎教えてほしいんだけど
你真的剛剛才醒過來嗎
‎本当に‎　目覚めたばかりなのか
跟玄關的那些人不是一伙的嗎
‎玄関の連中じゃないのか
我解釋過了  玄關的人是誰
‎言ってるよね　玄関って何
我要弄清楚現狀
‎状況を知りたいんだけど
抱歉
‎悪い
具體情況我待會再跟你解釋
‎詳しい話は　あとにさせてほしい
我們在這裡會被她們發現的
‎ここだとヤツらに見つかるから
跟我走吧
‎ついてきてくれる
你是誰
‎何者だ
我並非可疑人士
‎怪しい者ではござあせん
你從何處而來
‎どこからまいった
我只是一介平凡的攤販…
‎あっしは‎しがない屋台の者…
吾妻  太好了你還活著
吾妻ちゃん　生きててよかった
笨蛋  暗號沒說完別開門啊
‎おいバカ　途中で開けんなって
你有沒有受傷?
ケガはない?
吾妻
‎吾妻
太好了
良かった
對不起啦
ごめんって
你只是回來叫我們一起  是吧
‎仲間を呼びに　戻っただけだって‎　そうだよね
畢竟我… 很害怕
‎私は　怖かったから
你啊
‎お前なあ
話說回來  她是誰啊
‎それで　あの人　誰なの
哦  她是幽鬼  對吧
‎あー　幽鬼さんだ　そうなんだろ
宛若幽靈的超強資深玩家
‎幽霊みたいな‎すご腕ベテランプレイヤー
我以前聽說過她
‎話には聞いたことあったからさ
這麼厲害的人要加入我們陣營嗎
‎そんなすごい人が　味方になってくださるんですか
大家都在這裡了  麻煩你做個自我介紹吧
みんな集まってるし　自己紹介頼むよ
我是幽鬼  請多關照
‎幽鬼っていいます　よろしく
這是逃生類遊戲
‎ルールは脱出型
只要帶著牌子逃出浴室的話  應該就算通關了
‎恐らく　それを使って‎風呂から出れば　ゲームクリア
但是牌子的數量有限
‎でも　札の数は限られてる
嗯
‎うん
幽鬼  假設你醒得比較早
‎幽鬼さん　もしあんたが‎もっと早く目覚めていたとして
而且沒找到牌子  你會怎麼行動?
‎自分の札がなかったら　どう行動する?
我應該會優先去找出口吧
‎とりあえず‎　出口を探すだろうね
等你抵達玄關後  得知必須要有牌子
‎それで‎玄関にたどり着いて　札が必要だと分かったら
你會回去找嗎
‎探しに戻るか
不回去  我會在出口等有牌子的玩家
‎戻らない　出口で‎札を持っているプレイヤーを待つ
逐一對付所有人太沒效率  我應該會找人結盟吧
‎いちいち全員と争うのも‎非効率だから　徒党も組むかな
玄關的那群人就是這樣子組隊的
‎そうやって玄関の連中は‎結託するようになった
必須收集到和人數匹配的牌子才能離開
‎人数分の札を確保しないと帰れないんだから
為此玄關聚集的玩家和牌子越來越多
‎玄関にプレイヤーも札も‎　たまっていく
可是…
‎けど…
團隊滿三十人後  就不再收人了吧
‎大体‎30人で打ち止めだよね
你是怎麼算出來的
‎どうやって計算したんだ
從淋浴間的數量上推算  有五十位玩家參加遊戲
‎シャワールームの数から見て　参加者は50人
考慮到遊戲的平均生存率  以及已使用的牌子
‎ゲームの平均生還率とか　既に使われた分も考えて
應該只有三十人左右可以逃出去
‎脱出できるのはあと30人くらい
這應該就是組隊的上限人數吧
‎それがチームとして成立する限界の数じゃない
厲不厲害
すごくね
真厲害呀
留在這裡的  是落後組吧
本当に
‎ここに残ってるのは‎　出遅れ組　なんだね
抱歉
‎すまん
我們這邊有幾個牌子
‎こっちが確保してる札の枚数は
應該有九個吧
‎えっと　9枚かな
這麼多  玄關隊沒來搶嗎
‎多いね　玄関チームは奪いに来ないの?
目前為止還沒有
‎今のところはまだ
她們應該難以在這裡下手
‎ここだと　向こうも‎手を出しづらいんだと思う
何以見得?
‎どういうこと?
進出口只有剛才的那一個
‎出入り口は‎　さっきの1つだけだし
後面又是牆壁
‎あの奥は壁だから
不用擔心背後會被襲擊
‎背後を取られる心配はない
這裡算是不錯的易守難攻之地了
‎守る分には　悪くない場所なんだよ
請問…
‎あの…
去吧
‎ほら
那個…
‎それ…
杉山負責保管牌子
‎杉山は　金庫番なんだ
能把牌子交給她嗎?
‎渡してくれるか?
給你
‎はい
御城  御城
‎みっしろさん　みっしろさん
御城要表揚我啦
‎みっしろさんに褒っめらっれる
御城
‎御城さーん
拿到了拿到了  我拿到了
‎やりましたやりました　やりました
三人份的
‎3人です
事到如今她們才說想加入我們
‎今更仲間になりたいとかぬかしてきたんで
我把她們狠狠揍了一頓
‎ぶん殴りました
辛苦了  狸狐
‎ご苦労さまですわ　狸狐
那我要三倍的平時做的那個
‎それじゃあいつもの　3人前で
還要嗎?
‎またですの?
是呀
‎はい
御城的右手  涼涼的好喜歡
‎御城さんの右手　冷たくて好き
結束了
‎おしまいですわ
這可是三人份的…
‎ええ　3人前なのに…
接下來需要我做什麼呀
‎次は何してくればいいですか
要突擊敵方陣地嗎
‎敵陣に突撃ですか
再觀察一下情況
‎もう少し様子を見ますわ
御城
‎御城さん
我們的計劃是一擊脫離
‎作戦は　ヒットアンドアウェーです
我和吾妻做前鋒
‎私と吾妻が先頭で戦うから
麻煩你們輔助我們
‎みんなはサポートをお願いします
敵方數量約三十人
‎敵の数は30人くらい
不過只要能削減掉半數的人  就能分出勝負了
‎でも　その半分も倒せれば　決着はつくと思う
只要剩下總玩家數與牌子數量一致
‎残ったプレイヤーの全員が札を使えるなら
那麼停戰將是明智的選擇
‎手打ちにするのが賢明な判断だからね
她們應該也明白這點
‎向こうも分かってるはず
盡可能多做些準備吧
‎できるだけの準備をしよう
為了所有人都能活到最後
‎全員で生き残れるように
あさ
清晨
カノジョ
所有的刀都在這裡了?
‎ナイフはこれで全部?
是的
‎ええ
附近有鏡子嗎?
‎近くに鏡は?
大浴場那邊應該有
‎大浴場の手前辺りとかなら
但是要是中途迷路了  會很危險
‎あっ　でも迷うと危ないですよね
亞門  来活了
‎亜門‎　仕事だ
左轉
‎左です
穿過這裡  然後右轉
‎ここ渡って　右行って
然後再次左轉
‎で　もいっかい左
真厲害
‎すごいね
是吧
‎だろう
謝謝你
‎ありがとな
呃… 沒事
‎えっ　あっ　はい
原來亞門笑起來是這個樣子啊
‎亜門ちゃん　そんな顔で笑うんだ
很可愛吧
‎かわいいよね
怎麼了?
‎どうした
哦  我們走過頭了嗎
‎ああ　行きすぎちゃったか
對
‎はい
走上面
上です
收集這麼多  應該夠了吧
これくらいあれば　もう大丈夫じゃない
應該夠了
そうだね
檜皮人呢?
‎あれ　檜皮は?
去方便了
‎お花つみに
吾妻
‎吾妻
她究竟去哪了
‎あいつ　どこ行った
她們好像在找某個人
‎誰か　捜してたよな
那個…
‎あの…
檜皮她…
‎檜皮さん…
她在那
‎いた
該死
‎クソッ
喂  該死  站住
‎おい　クソが　待てよ
快想想  快想想  快想想
‎考えろ　考えろ　考えろ
對不起  對不起  對不起
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
什麼
‎なっ
左轉
‎左です
穿過這裡  然後右轉
‎ここ渡って　右行って
然後再次左轉
‎で　もいっかい左
這邊
‎こっち
該死
‎クソッ
有這麼多
‎こんなにたくさん
這下  所有人都有份了
‎これで全員分作れますね
亞門你好厲害
‎亜門さん　すごいです
謝謝你  亞門
‎ありがとな　亜門
我沒做什麼…
‎私は　べつに…
又來了  你太自謙啦
‎またまた 　ご謙遜なさって
她的腿不是很嚴重
‎足　そんなにひどくはないって
亞門可厲害啦
亜門すごいだから
那就好
你可以再自信些哦
‎よかった
もっと自信を持っていいんだよ
謝謝
ありがとう
來  昂首挺胸
ほら　胸を張って
是溫泉嗎
‎温泉かな
你看這個浴池是不是溫泉
‎ほら　この風呂
不是溫泉吧
‎違うんじゃない
不  這就是溫泉
‎いや　温泉だね
我感覺有溫泉的效果
‎効いてる感じがする
考慮到那片區域的地貌  再加上鏡子碎片
‎あのエリアにいたってことは　鏡の破片とか
她們多半是在籌備武器
‎たぶん武器の調達をしていたんじゃないかなって
是她親口說的嗎?
‎そいつから　聞き出したんですの?
這個嘛…
‎あっ　えっと…
被她逃了
‎逃げられました
喂
‎ちょっと
對不起
‎すみません
有個素未謀面的玩家把她救走了
‎見たことないプレイヤーが助けに来て
是啊
‎そうなんです
她們那邊好像加入了個新玩家
‎新しく向こうに加わったヤツがいるみたいで
她突然出現  之後又像幽靈一樣突然消失
‎そいつ急に現れて　幽霊みたいに消えちゃったんです
我說的是真的
‎ホントです
我搜遍了  但是根本找不到人
‎捜したんですけど　全然見つからなくて
幽靈?
‎幽霊?
她們都是好人啊
‎みんな　いいヤツだよな
嗯
‎うん
你為什麼會待在這個行業
‎どうして　この業界にいるんだ
為了通關九十九次死亡遊戲
‎このゲームを99回クリアするため
這是我的目標
‎目標だから
你呢?
‎吾妻は?
呃  你問我啊…
‎‎え　あー　俺は…
我的理由很普通
普通だよ
普通?
‎普通?
抱歉
‎ごめん
也不算是普通
‎普通ではないか
你覺得自稱俺的女人  能在現實社混得好嗎
‎自分のこと俺って呼んでる女が　実社会でうまくやっていけると思うか
倒也不是說一定混不開
‎べつに　ダメってことはないと思うけど
應該會比用自己名字稱呼自己的人好點
‎自分のこと名前で呼んでるよりはマシだと思う
那倒… 也是
‎そりゃ　そうだな
這是為什麼呢
‎なんでなのかね
穿制服也好  待人友善也罷
‎制服着るのだって　愛想よくするのだって
自稱我也好
‎自分のこと私って言うのだって
儘管並不是做不到
‎できなくはないし
明明做這些並不是什麼痛苦的事
‎苦痛を伴うことでもないはずなんだけどな
但一旦開始思考這些
‎1回考えだしたら
就沒辦法和朋友好好說話
‎友達と話すのも　うまくできなくて
去學校也好… 離家出走也好…
‎学校に行くのも　家から出るのも
就連和家人… 一起吃飯
‎家族と　飯食うのも
所有的… 一切都…
‎どれも　何も…
砍掉人的脖子  比這些東西都簡單多了
‎人の首かっ切って殺す方が　簡単だ
如果有人說可以把你從遊戲裡解放出來
‎このゲームから解放してやる
什麼?
‎え?
讓你不用冒險玩這種危及生命的遊戲
‎こんな危険なゲームやらなくてもいいように
給你介紹正經工作
‎まともな働き口をあっせんしてやる
你會怎麼回答對方?
‎そう提案されたら　なんて答える
我妻  我…
‎吾妻　私…
我會揍他一頓
‎ひっぱたいてやる
也是呢
‎そうだね
來了啊
‎来たか
我妻
‎吾妻
加油吧
‎頑張ろうね
嗯
‎ああ
怎麼了
那邊…
どうした
‎あの
牆壁對面有好多人
壁の向こうに　人がいっぱい
為什麼
‎どうして
我為什麼沒發現這些
なぜ気づかなかった
我為什麼沒有提前確認好
‎なんで確認をしなかった
明明遊戲背景是在澡堂裡
ゲームの舞台が銭湯だというのに
我為什麼絲毫沒有考慮到那個可能性?
どうしてその可能性をかけらも考えなかった?
我早就該注意到了啊
‎とっくに気づけてたんじゃないのか
這都不能找藉口說是三十之壁的阻礙
‎三十の壁なんて　言い訳にもならない
怎麼可能
‎ありえない
不可能